23.04
1. добавить как можно больше проверок при регистрации(пароль от 8 символов)
2. зарегестрировать может только студент, пароли преподавателям выдает админ и создает их соответственно
3. При регистрации сразу создается поле в таблице студента(связь one to one)(ГОТОВО)
4. Проверка почты на наличие(непонятно где и непонятно как)
5. Проверка при входе выдает ошибки, если неправильно ввел(выбрасывает)
25.04
6. нельзя использовать родь админа(ГОТОВО)
7. проверка на уникальность направлений, ЯП и юзеров
8. Нормально досвязать таблицы
9. проверки при регистрации\редактировании
10. персональная страница пользователя
11. нормально связать группу и студента(ВРОДЕ ГОТОВО, НО ЧТО-ТО THYMELEAF РУГАЕТСЯ(НЕ РУГАЕТСЯ, ЕСЛИ ЯВНО НАПИСАТЬ ЗАПРОС ИННЕР)
27.04
12. Сделать старничку админа, в которую можно переходить типа хом
13. учитель-Ю группа (как учитель будет видеть группы?)
28.04
14. Придумать, чтоб в один день нельзя было ставить группы на одно и тоже время у одного препода
(придумать как в расписании выводить когда вразу несколько групп на одно время)
15. Попробовать сделать расписание через цикл
16. Проверить все нав бары(многие переходят в жопу)
17. Подумать про расписание для студента
29.04
18. Оформить расписание, курсы и тп