23.04
1. добавить как можно больше проверок при регистрации(пароль от 8 символов)
2. зарегестрировать может только студент, пароли преподавателям выдает админ и создает их соответственно
3. При регистрации сразу создается поле в таблице студента(связь one to one)(ГОТОВО)
4. Проверка почты на наличие(непонятно где и непонятно как)
5. Проверка при входе выдает ошибки, если неправильно ввел(выбрасывает)
25.04
6. нельзя использовать родь админа
7. проверка на уникальность направлений, ЯП и юзеров
8. Нормально досвязать таблицы
